HTMLとCSSとJavaScriptで本棚とその本のWebサイトを作りたいです。
・Photo1は背景画像に。
・Photo2、3、4はPhoto1の背景画像に合わせて等間隔にかつ横並びに配置します。
・スマホの画面もPC画面と同じ構図いなるよう対応するように拡大、縮小をしっかりお願いします。
・Photo2、3、4は近くに来たらフェードイン、スクロールして離れたりしたらフェードアウトをつけてください。
・Photo2、3、4はPhoto1の背景画像の下のほうに設置してください。
・Photo1の背景画像の下にPhoto5の背景画像を設置してください。
・Photo6、7、8はPhoto5の背景画像に合わせて等間隔にかつ横並びに配置します。
・Photo6、7、8は近くに来たらフェードイン、スクロールして離れたりしたらフェードアウトをつけてください。
・Photo6、7、8はPhoto5の背景画像の下のほうに設置してください。
・Photo5の背景画像の下にPhoto9の背景画像を設置してください。
・Photo10、11、12はPhoto9の背景画像に合わせて等間隔にかつ横並びに配置します。
・Photo10、11、12は近くに来たらフェードイン、スクロールして離れたりしたらフェードアウトをつけてください。
・Photo10、11、12はPhoto9の背景画像の下のほうに設置してください。
・Photo1、Photo5、Photo9の背景画像は横スクロールしないようにしてください。